Repository: daikiumehara/ApexRoulette
Catalog: ApexRoulette/ApexRoulette/SupportFiles/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Character
ja: キャラクター

source: Bloodhound
ja: ブラッドハウンド

source: Gibraltar
ja: ジブラルタル

source: Lifeline
ja: ライフライン

# Pathfinder
source: Pathfindzer
ja: パスファインダー

source: Wraith
ja: レイス

source: Bangalore
ja: バンガロール

source: Coustic
ja: コースティック

source: Mirage
ja: ミラージュ

source: Octane
ja: オクタン

source: Wattson
ja: ワットソン

source: Crypto
ja: クリプト

source: Revenant
ja: レヴナント

source: Loba
ja: ローバ

source: Rampart
ja: ランパート

source: Horizon
ja: ホライゾン

source: Fuse
ja: ヒューズ

source: Valkyrie
ja: ヴァルキリー

source: Seer
ja: シア

source: Ash
ja: アッシュ

source: Madmaggie
ja: マッドマギー

source: Newcastle
ja: ニューキャッスル

source: Vantage
ja: ヴァンテージ

source: Catalyst
ja: カタリスト

source: Ballistic
ja: バリスティック

source: Conduit
ja: コンジット

source: Scumisher
ja: スカーミッシャー

source: Support
ja: サポート

source: Assault
ja: アサルト

source: Reconnaissance
ja: リコン

source: Controller
ja: コントローラー

# character_pick
source: Pick Character
ja: キャラ選択

source: Detail Setting
ja: 詳細設定

source: Select Role
ja: ロールを選択

source: Pick Count
ja: ピック数

# select_role_description
source: If the number of selections is less than the limit, a random selection will be made.
ja: 選択数が上限に満たない場合はランダムで選択されます。

source: Ammo
ja: アモ

source: Light Ammo
ja: ライトアモ

source: Heavy Ammo
ja: ヘビーアモ

source: Shotgun Ammo
ja: ショットガンアモ

source: Sniper Ammo
ja: スナイパーアモ

source: Energy Ammo
ja: エネルギーアモ

source: Pick Ammo
ja: アモ選択

# pick_clear
source: Clear
ja: 選択をクリア

# pick_all
source: All Selections
ja: 全て選択
